=Fiebre de primavera=
=Episodio 3=
Señora.
Hablar.
El Gobernador General
de apellido Shen afirmó
El joven Lord ha hecho campaña
en el suroeste durante años.
y ahora regresa victorioso.
Solicitó el decreto del Emperador.
venir a Ningzhou
para presentar sus respetos en el cenotafio
de la princesa He'an
(Chenghuan, la criada de la viuda Lu)
y renovar la estación Duting.
(Viuda Lu)
Estación Duting nuevamente.
¿Qué dijo Xia Ciyi?
El prefecto Xia dijo cuando la princesa He'an,
la difunta madre del joven señor,
Regresó a Bianzhou para visitar a sus familiares.
y pasó Ningzhou,
Fue envenenada por el jefe de correos
en la estación de Duting.
Se ha arrepentido de ello.
Suficiente.
¿No son las mismas viejas excusas?
¿Echar la culpa?
Señora, ¿le gustaría comprobarlo?
No.
Soy viejo
y cansado.
Dejad que los más jóvenes
manejar los asuntos domésticos.
Mi señor.
He examinado el feto.
El feto ya había muerto
Dentro del útero días antes.
¿Qué?
Jinzhi,
¿Es cierto lo que dice?
¿Estabas consciente?
¡Imposible!
¡Debe ser obra de esta vil mujer!
Yo llevaba al niño.
¿Cómo pude no saber su condición?
Bien dicho.
Ya que estabas embarazada del niño,
eso significa
Debías saber la verdad.
No fue un malentendido
sino una calumnia deliberada.
En ese caso,
esos dos rufianes en el templo
Debieron ser cómplices los que usted contrató.
¿Qué rufianes?
(Puede que no me ayude sinceramente.)
(Si ahora chocamos abiertamente y él se va,)
(Podría sufrir mucho.)
Mi señor,
No había rufianes.
Fueron simplemente esos asesinos
peleando entre ellos.
Mi señora,
No me incriminaste.
Debe haber algún malentendido.
Bueno, un malentendido.
Muy bien.
Como la víctima no hace ninguna acusación,
Entonces yo
No presionaré más.
Sin embargo, Señor Xia,
Casi quitas una vida
por un mero malentendido.
Si esto llega a la Corte Imperial,
La gente podría elogiar la prefectura de Ningzhou
por su ejemplar aplicación de la ley.
Entonces
según tu sugerencia,
¿Cómo debo resolver esto?
No tengo exigencias
Pero
con tantos testigos hoy
y lenguas moviéndose,
Será difícil silenciarlos a todos.
Especialmente el Señor Gao.
Tenemos numerosos subordinados.
Haré que alguien se lleve las cajas de vuelta.
Limpiar a fondo,
y te los devuelvo.
Entonces te molestaré con esto.
Mi deber.
Protege a esta mujer.
Como único testigo ocular
del intento de asesinato,
Por la seguridad del joven señor,
Necesito acceso constante
para interrogarla.
Sí.
(Mansión del Prefecto)
Mi señor, aceptó todo lo que
había en el carruaje.
(Jia Wu, confidente del Prefecto)
Este Gobernador General es bastante codicioso.
El hecho de que se atreva a mostrar tanta codicia
En realidad me tranquiliza.
Mi señor, la princesa He'an
ha estado muerta durante años.
¿Por qué el joven señor
vendría a llorar ahora?
Dejemos de lado los asuntos del Joven Señor.
Necesitamos conocer más
Primero, sobre el Gobernador General.
Informar a nuestros contactos
Para comportarse bien estos días.
Comprendido.
Mi señor, la estación Duting se conecta
con la puerta trasera de la residencia Lu.
Se accede
a través del patio de Lady Ye.
Veo.
Vaya.
(Estación de Duting)
Señor mío, ya estamos aquí.
- Saludos, joven señor.
Recuerda. No lo llames
Joven Señor en Ningzhou.
(Estación Duting)
Llámalo Señor Shen,
El Gobernador General.
- Sí, Señor Shen.
(Residencia Lu)
(Madre, descubriré cómo moriste).
—¡Cállate! ¡Fuera!
—El Dr. Leng es el mejor de Ningzhou.
¿Lo mejor? ¡Es solo un charlatán!
¡Encuentrame el mejor de verdad!
O pídele a mi padre que busque
médicos imperiales en la capital.
¡Todos fuera!
Doctor Leng, ¿qué pasó?
¿Cómo te lesionaste la cabeza?
Fui derrotado por Lady Jinzhi.
Doctor Leng.
Dra. Leng, Jinzhi acaba de sufrir un aborto espontáneo.
Es comprensible su mal humor.
Por favor, ten paciencia con ella.
Aquí está todo su pago.
No te ofendas.
Gracias, señora Lu.
Señora Lu, necesito verificar algo.
Habla libremente.
En tu hogar,
¿Había algún requisito específico
respecto a la fecha de nacimiento del niño?
Podría ser
que la viuda extraña profundamente a su hijo,
mi difunto marido.
Desde la fecha prevista de parto de Jinzhi
coincidió con su fecha de nacimiento,
La viuda a menudo ha deseado
Su nieto podría compartir su fecha de nacimiento.
El aborto espontáneo de Lady Jinzhi
Fue causado
por un medicamento antiabortista.
¿Antiaborto?
Exactamente. Este tipo de medicina
Puede inducir el parto
mediante ajustes de dosis.
o retrasar la entrega.
Usado adecuadamente previene abortos.
Si se utiliza incorrectamente,
Se convierte en veneno.
Además, el mal uso de medicamentos
dañó su cuerpo.
Es posible que nunca vuelva a concebir.
¿Qué?
¿No volver a concebir nunca más?
Precisamente.
De lo contrario,
¿Por qué me habría echado?
Ya basta, doctor Leng.
Esto afecta a
la reputación de la familia Lu.
Considera que nunca vienes.
Recibirás una compensación generosa.
Está seguro.
Me despediré ahora.
- Tenga cuidado, Dr. Leng.
- Está bien.
Estoy ocupado. No te veré afuera.
Bueno.
(Mis buenas intenciones fracasaron.)
(Pero el linaje Lu debe continuar.)
(Tal vez Shi'an y Ye Qinglan deberían...)
(Hijo mío, no supe protegerte.)
(Pero)
(No dejaré que tu muerte sea en vano.)
(Esa gente pagará el precio.)
(Residencia Lu)
¿Por qué estás aquí?
He cumplido
el favor que me pediste.
Ahora dime
Sobre el tatuaje.
Hace dos meses,
en los muelles...
¡Date prisa! ¡Date prisa!
- ¡Tras él!
- ¡Ayuda!
¡No persigas!
- ¡Alto!
¡No corras!
Detener.
Hacerse a un lado.
Como perlero,
No puedes aceptar el pago
sin cumplir con tu deber.
Señor, le devolveré el dinero.
No quiero morir.
No quiero el dinero.
¡Quiero lo que es mío!
Te atreves a tomar mis cosas.
¡Cortes a la muerte!
Vamos.
En Ningzhou,
aquellos que se dedican al comercio de perlas
se llaman perleros.
Matar personas en público.
¿Y qué pasa con el cadáver?
Nadie se atreve a investigar.
Y nadie se atreve a decirlo.
El resto
depende de si
Tienes el coraje de investigar.
Hoy estuve allí.
¿Por qué no les dijiste?
que el libertino
¿Te estaba incriminando?
No te quedarás en Ningzhou para siempre.
Si me aprovecho de este asunto
y ofender a Xia Jinzhi,
Después de que te vayas,
Ella tomará represalias.
Admitiendo que había un libertino
en el templo
Sólo añade otra mancha
a mi reputación.
Además,
Realmente no me estabas
ayudando a buscar justicia.
Simplemente estabas explotando esta influencia.
para extorsionar al Prefecto Xia.
¿Qué es exactamente la mancha?
¿Lo mencionaste antes?
Cuando las mujeres se enfrentan a tales situaciones,
Aunque completamente inocente,
Se vuelven más despreciados
que los verdaderos malhechores.
Entonces ¿por qué no dejas este lugar?
Hay algo aquí
que no puedo dejar ir.
No puedes dejar ir a tu hombre,
¿O la riqueza y la gloria?
Eres un simple esclavo.
Si sigues diciendo mentiras,
Me aseguraré de
que no sobrevivas esta noche.
¡Quedarse atrás!
Si me vuelves a tocar,
Te mataré.
???¿Moler la carne entre gravilla y piedra???
???Hundirse en el dolor,
sólo entonces nacen las perlas???
¿???Esperar hasta que la oscuridad abismal
manche cada centímetro de piel???
???Entonces llega el momento de perseguir el amanecer???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???
¿Quién lanzó una mirada frenética y persistente?
¿???Llevando una ternura sin fin???
¿Mirando a través de eones de vientos iluminados por la luna?
???Convierte las lágrimas en perlas
y acunalas en tu interior???
???De ahora en adelante caminaremos por el reino mortal???
???A través de vastas montañas y ríos???
¿Barreré las arenas polvorientas?
???Viento pasajero???
¿¿Entrelazar mi cabello en la danza???
¿Me apoyaré en su abrazo?
¿???Navegar por mares profundos???
???Bañarse en afecto???
???¿Condensándose en lluvia???